参考docs中creature、character、location，system、world、npc等所有你需要的设定和素材，把待添加的章节正确插入到各个阶段中
写方案，输出文件保存到方案文件夹
格式和内容上参考_TEMPLATE以及TEMPLATE_RULES.md，并且用检验脚本检查（是否存在禁止出现的句式和千篇一律的表达），然后给我确认再正式改。

圣光之泉——口交受け放阶段2的最后一个事件
艾德里安的勾引——跳动的肉棒放到坐骑上的故意——艾德里安的试探的后几个章节，而艾德里安的骚扰——古树后的狭窄空间要放到更后的几个章节

黎恩的独占欲——重新占有要放到跨线阶段的第二个事件（紧接着凯尔的清晨——黑丝与第一次插入之后）

跨线的最后一章，加入三个章节
1、黎恩早上就和菲出去巡逻了，艾德里安在黎恩走后邀请菲娜来他家和下午茶（贵族好像都喜欢这套，玲也经常摆下午茶），菲娜不愿意，要黎恩陪她才肯一起去，艾德里安说等黎恩结束之后一起过来喝茶，给黎恩拨通了视频，（视频一拨通艾德里安就打了个招呼），黎恩同意了，说会早点结束巡逻，菲探出头说我也要来，艾德里安说欢迎欢迎
艾德里安也不急，看着菲娜磨磨蹭蹭，最后终于没什么可以磨蹭的了，只能乖乖跟着艾德里安去他家。艾德里安泡的茶很好喝，菲娜夸奖了一嘴。这时一声巨大的雷震声传来，紧接着就是令人难以置信的大雨落下，菲娜腹诽这个季节怎么尽是些这样的雨，上次奥蕾莉亚和黎恩也被困在山洞里了，这次我不会也要被困在这里吧，有没有人能把我救出去，菲娜狐疑地看向艾德里安，艾德里安嘴角抽搐了一下，你难道觉得这也是我搞的鬼吗，我有这个能耐吗？菲娜叹了一口气，想起黎恩的情况，赶快拨通了导力器。黎恩说他和菲没事，正好改方向的时候到了离营地比较近的位置，注意一点应该可以安全抵达营地，可惜是反方向，不然就直接去艾德里安家避雨了。菲凑过来说菲娜姐姐放心，我会保护好黎恩。黎恩无奈地说你先保护好自己别感冒。菲娜放下心来，让黎恩他们先回去再说。
下雨了怎么办，府邸静悄悄地，不知道能干嘛。艾德里安说让菲娜去他床上睡一下，菲娜让他滚。
又过了一刻钟，菲娜觉得这样干坐着确实没意思也不舒服，就让艾德里安给她带路吧，并且叮嘱艾德里安不要有奇怪的念头。菲娜躺下之后，心里想贵族的床就是软啊。枕头还没捂热，艾德里安居然也上了床，菲娜跳起来说你来这干嘛，艾德里安说是他的床为什么不能睡，菲娜要去睡沙发，艾德里安拉住她，说他的床很舒服的，他又不干什么，每个人睡一边。菲娜心想确实很舒服，于是背对着艾德里安。逐渐睡着了。不知道睡着了多久，可能是一刻钟，也可能是半小时，菲娜听到奇怪的声音，转身一看艾德里安居然在自慰，菲娜羞红了脸（他的肉棒只比黎恩的小一点），要打人，艾德里安狡辩说自己在自己床上打飞机也不行吗？菲娜说那也不能在我旁边当着我的面打，艾德里安说自己是趁她睡着的时候打飞机的，没想到吵醒了，对不起。艾德里安让菲娜继续睡，然后嘴角一弯，除非想帮他。菲娜脸更红了。

2、黎恩和菲安全到营地，黎恩接到了菲娜的视频通话，菲娜快哭了地说艾德里安在她旁边打飞机，黎恩赶快让菲去烤火别把自己弄感冒了，自己就马上躲到和菲娜的房间里，只留下疑惑的菲“不去喝茶了吗待会？”黎恩有点震惊又有点兴奋，艾德里安很老实没有做菲娜不愿意做的事情，但是也不老实在勾引菲娜。黎恩让菲娜帮帮他。菲娜只能帮艾德里安，艾德里安让她用手她就用手，让她用奶子她就用奶子，让她舔她就舔，过程中菲娜很羞耻很屈辱，但是黎恩好像也乐在其中就忍下来了。（上面这段你要扩写，写得色情淫荡一点，但是菲娜是很羞耻的）艾德里安最后射在了菲娜的胸里，菲娜累了也茫然地接受着这一切。黎恩温柔地让菲娜去洗澡，菲娜回过神来在艾德里安的指示下去洗澡的地方。艾德里安最后问黎恩，今天晚上可以和菲娜做第一次吗？黎恩说他同意了，但是必须要温柔，而且要把环境和氛围弄好一点，不能让她有不舒服的体验，而且最后同不同意不是看黎恩的决定，必须遵照菲娜的意愿，菲娜同意待会必须要让她满意，事后的爱抚和保暖工作也要做好，巴拉巴拉......如果之后听到菲娜对你不满意，我就对你用里疾风。艾德里安听完，嘴角一边抽搐，心里却在认真记下，艾德里安心想不愧是黎恩，对于爱的人事无巨细。

3、你仿照我的风格和故事延续，写艾德里安极具绅士风度地布置好一切，香薰，蜡烛，甚至还有不知道哪里来的玫瑰花瓣，菲娜好像知道了什么，脸红地问今晚黎恩不来接我了吗？艾德里安眨了眨眼睛。我们一定要睡一张床吗？又是眨了眨眼。艾德里安说客房也准备好了，保证和我的床一样舒服，不，是更舒服。菲娜对他的态度稍微满意了一点，红着脸愿意睡一张床。后面是艾德里安温柔的花言巧语，熟练的爱抚前戏，给菲娜的口交和指交，最后温柔地摸乳和蹭穴，菲娜意乱情迷地说不行，我还没得到黎恩的同意，艾德里安温柔地说黎恩已经同意了，菲娜娇喘说不信，然后让艾德里安给黎恩打视频确认，艾德里安一边蹭穴揉阴蒂一边拿着菲娜的导力器拨通电话，把菲娜现在的样子给黎恩看，然后和菲娜说接通了，菲娜红着脸用手挡住脸让黎恩别看，艾德里安问黎恩可不可以，黎恩说要菲娜自己同意才行“菲娜，艾德里安做的好吗？有没有让你不满意”菲娜一边娇喘一边回忆，用妩媚又含糊不清的声音说嗯好像还挺舒服的吧，其实我也不知道，应该是好的吧，然后菲娜开始喃喃自语。黎恩向艾德里安点头，说可以了，你温柔点，然后挂了导力器。菲娜没听清，说“黎恩说什么可以....啊啊啊啊”，菲娜话没说完就被艾德里安缓缓插入了。（之后你发挥一下，总之就是艾德里安技术很好，而且还会用一些调戏和羞辱的语言让菲娜更兴奋，把aftercare也写好）。黎恩是第二天大早来接菲娜的，菲娜脸红扑扑的，还睡得很熟，身上也很清爽，看来艾德里安服务得很周到。但是黎恩马上要把这份清爽弄脏了，因为黎恩心痒痒了一晚上，现在必须发泄出来，“艾德里安，借用一下你的床和房间”（艾德里安识趣地给他们锁上门）菲娜被叫醒之后又陷入了无尽的高潮和娇羞妩媚之中，菲娜不知道为什么自己在这么短时间内要被干这么多次。事后黎恩和菲娜又借用了浴室，艾德里安也毫不吝啬给朋友们准备周全。回去之后黎恩问菲娜的感受，菲娜脸红不说话，好久才说，虽然比不上你，但是比凯尔和雷恩好多了。
