参考docs中creature、character、location，system、world、npc等所有你需要的设定和素材，把待添加的章节正确插入到各个阶段中
写方案，输出文件保存到方案文件夹
格式和内容上参考_TEMPLATE以及TEMPLATE_RULES.md，并且用检验脚本检查（是否存在禁止出现的句式和千篇一律的表达），然后给我确认再正式改。

奥蕾莉亚的三个章节

1、温泉的全部位——黄金罗刹的骄傲一章的前几个章节。轮到黎恩和奥蕾莉亚外出巡逻，黎恩一开始觉得奥蕾莉亚已经很强了，其实再加上他就有点多余了（心里怕菲娜吃醋没说出来），奥蕾莉亚何等精明，虽然不知道原因，但是觉得黎恩这话没道理，不满的表情溢于言表，喂，黎恩，你不想和我巡逻？后来奥蕾莉亚也没有再征求黎恩的意见，命令他快点跟上。黎恩苦笑地看向菲娜，菲娜倒是偷偷笑推他快去，不然就要被打了。奥蕾莉亚精力非常充沛，一天巡逻到达了之前从来没人能够在一天之内到达的远处，巡视快要结束的时候，下起了瓢泼大雨，奥蕾莉亚一开始非常豪迈地说小雨而已这有什么，我们赛跑吧！开启斗气拉着黎恩往木屋冲锋（黎恩心里暗暗吐槽这个校长没常识），奥蕾莉亚冲锋的时候一直注意用身形和斗气掩护黎恩，所以大部分风雨都打在奥蕾莉亚身上，黎恩让奥蕾莉亚注意保护自己就行，奥蕾莉亚大手一挥说我是你的校长。风和雨都太大了，奥蕾莉亚冲着冲着发现不对劲，有点晕，然后就虚弱地用大剑撑着身体，打了个气势十足的喷嚏，脸上浮现不健康的红晕。黎恩很懊悔没有劝住奥蕾莉亚，拉着奥蕾莉亚去到最近的一个山洞避雨了（这次奥蕾莉亚没有逞强了）。

2、紧接在上一个章节之后。到达山洞后，没有可以换的衣物。黎恩先估摸着导力魔法能源有多少，留下烧水和生火的部分，剩下的只够把奥蕾莉亚的贴身衣物烘干了，奥蕾莉亚的外衣和黎恩自己的衣物都只能等火堆慢慢烘干。奥蕾莉亚背对着黎恩打喷嚏，黎恩帮奥蕾莉亚把衣服用导力魔法烘干，然后递给奥蕾莉亚。菲娜打视频通讯来了，问黎恩怎么还没回来，现在在哪个位置，黎恩报了一下坐标，菲娜等人惊讶不已，没人能走那么远，奥蕾莉亚闻言觉得大家在夸她，露出了帅气的笑容（黎恩吐槽您觉得是在夸您是吗）。黎恩先生了火，让奥蕾莉亚在山洞里等着，奥蕾莉亚不满，喂黎恩，你觉得我是需要受照顾的人吗？黎恩假装没听到，冒着雨以最快的速度打了猎，取了一点勉强能作为柴火的柴回来了。这下黎恩才把衣服脱了，然后把所有衣物都挂在火堆旁边烘干。奥蕾莉亚欣赏了一下黎恩健壮的体魄，又开始评价，不愧是灰之骑士，身材真的很好，上次在温泉还没看清。话还没说完又打了一个喷嚏。黎恩看着她，不知道为什么感觉奥蕾莉亚最近非常的不可靠，而且说的话也不像校长，像女流氓，奥蕾莉亚质问黎恩是什么眼神。黎恩开始烧水和烹饪了，然后开始和奥蕾莉亚聊天，因为反正也没什么事干。奥蕾莉亚对烹饪又一窍不通，加之感冒让她精力减弱了大半，总归是没有跃跃欲试地抢活干了，不然不知道能不能吃上饭。他们聊起帝国，聊起分校，还聊起了各自的家乡，边吃边聊。吃饱喝足了，黎恩收拾完东西，这才松了一口气，终于不用紧绷着一根弦了，放松下来的眼神和奥蕾莉亚对上，黎恩才发现奥蕾莉亚的贴身衣物其实很难扣上，不能用常理解释的大胸感觉随时要把扣子绷飞。奥蕾莉亚注意到他的眼神，说自己只能买到这么大的衣服。黎恩脸红地移开目光，奥蕾莉亚又开始不满，说：“黎恩你要看就看，不要扭扭捏捏的，是不是男人啊你。”奥蕾莉亚发觉黎恩硬了，脸上分起一抹笑意。奥蕾莉亚起身走向黎恩，然后紧挨着他坐着，凑到他耳边说，“黎恩，就这么喜欢我这里吗？你下面可是很诚实呢，和菲娜的比呢？哪个你更喜欢？”黎恩坚定地说喜欢菲娜的。奥蕾莉亚笑容不改，你说你喜欢菲娜的是吧。黎恩，过来躺在我腿上。黎恩说这还是不要了，奥蕾莉亚眉眼一竖，盯着黎恩，黎恩苦笑着接受了奥蕾莉亚的膝枕。然后奥蕾莉亚解开了自己的贴身衣物，让黎恩见到了这辈子最高的山峰。奥蕾莉亚解开黎恩的裤子，掏出早就硬邦邦的肉棒开始套弄，嘴里戏谑地说不坦率的男人，黎恩感觉自己有种被占有的感觉，忍不住开始吮吸奥蕾莉亚的奶子，奥蕾莉亚被弄得痒痒的。黎恩射在了奥蕾莉亚的手心里，奥蕾莉亚才满意地笑了，她知道黎恩喜欢，不用再确认了。

3、紧接在上一个章节之后。黎恩平复了一下呼吸，脸红地对奥蕾莉亚说谢谢，很舒服。奥蕾莉亚很满意黎恩的反应。黎恩说不能只有他这么舒服，接下来交给他吧。奥蕾莉亚挑了挑眉，说“哦？你想怎么做”，黎恩让奥蕾莉亚靠着山洞墙壁，然后脱下奥蕾莉亚的内裤，两只手抓住并分开奥蕾莉亚丰腴的大腿。奥蕾莉亚见黎恩盯着她的阴部看，短暂害羞了一下，问黎恩要怎样。黎恩其实是看失神了，奥蕾莉亚的蜜穴有一种很诱人的魅力，让人看了就忍不住沦陷。黎恩把头埋进奥蕾莉亚丰腴的大腿，开始给奥蕾莉亚口交。奥蕾莉亚用手抓着黎恩的头发，脸上一阵潮红，露出了妩媚又满意的笑容，可惜黎恩看不到。黎恩的技术毕竟很好，奥蕾莉亚高潮了一次，发出了舒爽的叹息。奥蕾莉亚说完一句很舒服之后就仰着头闭着眼靠着山洞墙壁发呆，好像是在回味。菲娜又打视频通讯过来了，问黎恩现在怎么样了，有饭吃吗，还有奥蕾莉亚的情况怎么样，黎恩正在思考应该怎么和菲娜汇报，突然发现奥蕾莉亚不知道什么时候已经出现在他的跨前，解开裤带开始给他口交。菲娜问黎恩怎么了，奥蕾莉亚拿过黎恩的导力器，把画面调成对着自己的视角，然后嘴里吐出了黎恩的鸡巴，改成用一只手打飞机，奥蕾莉亚和菲娜说，她和黎恩兴致来了在相互解决欲望。菲娜慌乱又害羞的声音传过来，菲娜让奥蕾莉亚先别说话，她回自己房间再说。过了一回菲娜应该是回去了，导力器传来菲娜有些吃醋的声音“黎恩，为什么不提前跟我说”奥蕾莉亚抢着回答，因为是她先忍不住的，然后菲娜无奈地叹了一口气，说自己不打扰他们了，奥蕾莉亚问菲娜难道不想看黎恩现在的样子吗，菲娜应该是思考了一下，感觉很有意思，然后害羞地说要看，让奥蕾莉亚把导力器放旁边。奥蕾莉亚放好之后，让黎恩别傻坐在那里了，过来和她一起。（相互口交的69式）奥蕾莉亚一直夸菲娜调教得好，自己从来没有那么舒服过。菲娜害羞地指挥黎恩给奥蕾莉亚指交，然后又指挥奥蕾莉亚，告诉奥蕾莉亚怎么给黎恩口黎恩最舒服，还有乳交，菲娜惊呼奥蕾莉亚的奶子真是太大了，黎恩肯定很爽。事实上黎恩确实很爽，射了不知道多少次了。最后两个人在菲娜的指挥下反复高潮了很多次。黎恩已经累趴下了。菲娜心疼地说奥蕾莉亚你把我家黎恩弄成这样了，奥蕾莉亚说谢谢夸奖，还是菲娜指挥得好。菲娜一时有些混乱，为什么奥蕾莉亚决定自己在夸她。衣服也烘干了，雨也停了，黎恩两人这天晚上还是回去了，奥蕾莉亚的感冒好像从来没有来过一样，据奥蕾莉亚说，回去的路上感觉自己神清气爽。

加了这三个章节之后，温泉的全部位——黄金罗刹的骄傲的开头也要相应的改一下。