艾的指尖，改写成黎恩哄着陪着菲娜，才肯去艾的家里
圣光之泉，也是黎恩哄着菲娜，才到了菲娜的地方圣光之泉，黎恩约了艾过来给菲娜口
乔治的回礼足交放在凯尔的臣服足交后面
第一次双人共享起因写清楚一点，黎恩和菲娜商量好了，让菲娜坐凯尔旁边，然后把乔治叫过来坐菲娜旁边，自己在周围防止有人过来，

玲的口交游戏起因改写，不要和她的足交起因重复了
艾德里安的扑克——乳的初次：第一次乳交磨着胸不舒服，而且最后停止确实是因为两个人都累了，他射两次，菲娜动了很久
酒后扑克——第一次给别人口交：太长了，精简对白压缩细节
N36凯尔的乳交是凯尔突然把菲娜约到树下，黎恩同意，并且在远处看着；太长了要精简
N37酒后之夜——黎恩的指使：黎恩把雷恩和菲娜都灌醉了，而且后面是口交和乳交，没有第一次插入
38：要精简
N40凯尔的山洞：菲娜亲嘴的时候要娇羞，挡住想进入的肉棒时要慌乱；要精简，不要用那么多不是而是的废话

N41不要说身体悬在边缘更气。要直接说快高潮了；”菲娜红着脸，快到了停不下来：帮、帮帮我。“这里要说菲娜羞耻委屈地要哭了但没办法还是说要雷恩帮
N42在别人家喝茶吗，好点子，那后面艾德里安推门进来就应该说让你们久等了；而且后面还要补一句“他褪去菲娜的衣物，菲娜没有拒绝“”他看着她的眼睛，从容不见了，换成黎恩快忍不住时那种眼神。他在等——不是在等她说可以，是在等她清醒。她的腿已经张开了。”这一段删除，艾德里安不会等，是菲娜自己惊醒的

N44菲娜勾引乔治那段写得再色情妩媚可爱一点，被乔治扑倒时再娇羞一点
N45之前再加入一个事件，就是这天，菲娜勾引黎恩，被黎恩干得全身软了，黎恩抱着她说，想不想别人也进来？菲娜说不要，黎恩坚持说很舒服的，菲娜开始打人；晚上菲娜有点睡不着；忐忑地想要不要找低语者试试？
再加入一个事件：黎恩要菲娜穿性感内衣白丝，去雷恩房间的床上勾引他，黎恩在窗外看；这里要写菲娜用言语和身体勾引的色情妩媚可爱，耳边呼气，并且主动接吻（黎恩看得牙痒痒，菲娜发现了心里正爽）雷恩也把持不住了，说要尝尝你下面是不是也和嘴一样甜，扑到菲娜，把蜜穴掰开，菲娜在羞耻中被舔高潮（真的很爽，因为她知道自己刚刚做的事情太淫荡了，都怪黎恩）了，雷恩用阴唇自慰，不断摩擦菲娜的阴蒂，菲娜被这个技术好的男人弄得神志不清，开不了口，差点以为要被插进去了，但雷恩最后自己快速打飞机射在了菲娜肚子上；事后雷恩把菲娜抱回了菲娜和黎恩的房间，瘫软的菲娜和黎恩说，我们下次先找低语者试试吧
第二次共享低语者开头：菲娜和黎恩约好了，这次试试让低语者插进来；一开始给低语者口交还被迫吞精了（没味道）；差点被插进去的时候菲娜还是接受不了哭了，黎恩救场

N48凯尔的清晨 之前加一个事件，写他们回来之后黎恩很心疼，这几天一直给菲娜洗澡，每天都花很多事件给菲娜拥抱，并且给她甜蜜的性爱和满足，没有再去找别人，某天菲娜和黎恩说，不要低语者了，我害怕，然后黎恩说那要不要选一个人，慢慢来，菲娜纠结了好久，最后才小声地说凯尔吧
n48开头衔接好，就说在黎恩的陪同下，菲娜清晨怀着忐忑的心情到了凯尔房门口，和黎恩说好了要一直陪着他，不知道凯尔没醒，所以菲娜才口交（黎恩：我还没说要把他口醒呢！）；整个事件内容和废话太多了，甚至还用了比喻的修辞，这都是废话，要精简一点，但是别把我之前跟你说要加菲娜的娇羞可爱和性同意时的细节给误伤了，只删废话
我发现一个问题：本番性交的递进，一开始肯定是不允许内射的；后面某一次被迷晕了或者喝得醉醺醺的没来得及拔出来（男的本来也没想拔出来）就不小心内射；后面是太爽了，没来得及拔出来，再后面是没想拔出来（男的要拔，菲娜夹得紧，没来得及拔出来）

内射的递进：补充规则，除了最后的阶段，只要菲娜有机会拔出来是一定会拔出来的，不会刻意内射，内射肯定是没机会没来得及，你检查一遍后续所有的本番事件，判断是否应该内射，然后做出修改
目前C阶段的事件太少了，N51图纸与门缝——她设计的隐奸尺度和刺激感是很大的，确实可以作为收尾，但是在这之前什么过度事件都没有，以及菲娜主动选雷恩之前，之和凯尔做了一次而已，菲娜应该还是很羞涩的，所有应该再加几个事件
不一定都要是本番性交，可以是多样化的sex或者带有暧昧气息的事件，你有什么点子吗？

劳拉的直率——月光下的乳交这一章写的不好，劳拉为什么要吻菲娜；重写一下吧，就写劳拉最近越来越控制不住自己的感情，喝闷酒被菲娜发现，菲娜和劳拉聊天，劳拉虽然害羞，但是人很直率单纯，所以就和菲娜说了实话，菲娜说自己不会生气，然后鼓励劳拉说她的胸很大，“菲娜！”最后就说劳拉确实在黎恩洗澡的时候偷袭，害羞地用自己的胸勾引黎恩，确实是通过乳交吧黎恩榨干了


N59雷恩的稳重，她选的第二次放到n55凯尔的后一个事件，事件N58改成有一次菲娜在裙子下穿了一条开裆连裤袜，没穿内裤，正常看不出来，这次乔治掉笔的时候，菲娜说我去捡我去捡，弯腰把屁股对着乔治，乔治愣住了，看着带着花蜜的嫩穴，和可爱的屁眼，开始大块朵颐，菲娜扶着墙娇喘着迎来高潮

N55早晨的喂奶——不痛了 要写明菲娜不让凯尔射里面，“射哪里？”菲娜妩媚得伸出舌头，凯尔就颜射了
N63姐妹的足——爱丽榭与菲娜的联合足交 之后你设计一个艾的本番做爱事件
N65她的游戏——黎恩也参与事情起因改成：是黎恩把三位男生约来的，雷恩觉得太荒唐就不来了，菲娜有点害怕，抱着黎恩说太多人了，黎恩亲吻，安慰说，等一下你看着我就可以了；菲娜才鼓起勇气，四位男生的手胡乱把菲娜衣服脱掉，菲娜羞耻委屈地流眼泪，但是被很多只手摸很刺激，一下就湿了，黎恩温柔地插进菲娜的小穴，把菲娜干得进入状态，三位男生顺势把鸡巴凑过来，两只手和嘴巴都被占有了；后面就是甜蜜的群交，大家都很温柔。

N67艾玛的手交实证研究换到N31后面；艾玛的传送门——远程口交与足交之后，加入一个事件，黎恩和菲娜得到了艾玛的测试草药咖啡（后面的催情药原型，记得在事后的时候和艾玛交谈得知，可能是这个魔药还有我不知道的功能吧...黎恩：不是说草药的吗，艾玛：不好意思我觉得都差不多..欸嘿嘿），可以提高精神力。最近感觉乔治挺辛苦的，所以给乔治了，但是乔治喝完之后暴走，用战术壳把菲娜绑住，菲娜很慌乱，本来黎恩打算出手打晕乔治终止失控，但是乔治把菲娜横躺着架空起来，腿分开，菲娜羞红了脸要乔治别恶作剧了，黎恩就没动手，菲娜被乔治插入，最后在羞辱和拘束中内射了，事后，乔治道歉，晚上菲娜和黎恩哭诉被强奸了，黎恩说你受委屈了，我来弥补你，菲娜在被填满的甜蜜中选择原谅黎恩没有救下她。

N64艾德里安的从容——浪子的本番 不要提及其他第三者的进度，很不礼貌；改成：这次开会艾德里安坐菲娜旁边，艾德里安一直在用手摸菲娜屁股，菲娜脸红看黎恩，黎恩没有什么表示，但是菲娜发现黎恩硬了；菲娜突然惊觉，艾德里安把手伸进她的内裤了，并且揉阴蒂，插蜜穴，弄得她快高潮了，菲娜又看了一眼黎恩，发现黎恩还是无动于衷，就气鼓鼓地脱了他裤子开始给他桌下打飞机，把黎恩拉下水就变成两个人都很难维持表情了，黎恩先射了，正好会议结束，但是菲娜还红着脸喘着气没高潮，艾德里安说菲娜不舒服，扶着她进屋了，菲娜求助一般看了黎恩一眼，她身子软走不开，但是黎恩反而露出饶有兴趣的眼神，并且和他点头了，不一会儿屋里传来口交的声音，黎恩去窗边看，是两个人在69，过了一会菲娜高潮了，但是艾德里安还没射，就开始狗爬式，最后内射了；事后艾德里安把瘫软的菲娜留在物理，黎恩去安慰和照顾，菲娜说感觉又被强奸了，但是好爽，说这话的时候菲娜脸红地要滴出血来，头埋在黎恩胸里

N65后加一个事件，是关于黎恩和菲娜对于上次菲娜被内射的讨论，黎恩说为什么让他射里面，菲娜道歉然后羞涩地说她当时太舒服了没感觉到那个时候艾的反应就是要射了，事后黎恩不是也给菲娜洗干净了嘛；后来黎恩一边干他一边问菲娜谁的爽，菲娜高潮得用非常色情的声音说，黎恩的爽！黎恩内射了几次，说是要重新填满他
N70草药咖啡加个细节，菲娜喘着气，感觉乔治要射了，菲娜摇头说不要射里面，但乔治神志不清
N72醉诱，写清楚菲娜和雷恩都有点醉，都是黎恩灌醉的，但是雷恩确实是单纯想送她回房休息；"你上次喝醉是我帮你的。现在，换我帮你。"这里也没换啊？还有要写口交前菲娜是怎么勾引雷恩，攻破他心理防线的；

N74名字用中文；起因写是黎恩和菲娜先发现没人即兴做爱，凯尔是后面进来才发现的
N75密林即兴改成艾邀请林间巡逻，黎恩说去吧；路上艾很有礼貌和菲娜有说有笑，很绅士；路上突然艾把菲娜拉到树后面说嘘；菲娜不解其意，扭头一看原来是碰到了凯尔，菲娜和凯尔甜甜地打招呼，凯尔看到菲娜露出半个身子；菲娜突然全身一震，脸红，但还是和凯尔正常聊天；原来是艾用鸡巴在摩擦菲娜屁股，后面就是艾找准时机后入了，菲娜被干得身子越来越软，越来越语无伦次，找个借口离开了；躲回到树后之后，开始享受和艾的性爱，这次艾问要不要拔出来，菲娜还没来得及说，艾就内射了“那你这问了和没问有什么区别”；事后晚上，菲娜和黎恩汇报的时候在69口交，所以汇报的声音断断续续夹杂娇喘；记得更新网页


N76菲的直接本番 改成是早晨的口交叫醒服务开始，吵醒菲娜，最后黎恩快射了，菲调皮地问菲娜怎么办，菲娜大姐姐一样温柔地说你自己解决吧，然后菲就把裤子脱了，黎恩发现她早就淫水泛滥了，搂着菲的腰把她上了，没内射。菲娜和菲都说内射了也没关系
N77镜湖倒影——欲望本番 加一个ntrs路线的镜湖事件，总之就是说菲娜催动魔法可以让雷恩在这里看到亡妻，还能短暂与亡妻的灵魂对话，只是事后精神力会萎靡一段时间，可能有神志不清的副作用，黎恩表示会把雷恩带回家休息让他放心，菲娜和黎恩都很愿意帮他，这个事件只写雷恩和亡妻的美好爱情，亡妻让雷恩享受现在的生活，还调侃他怪不得你把持不住，我和菲小姐长得很像呢
N77起因就写是雷恩不顾劝阻提高了来镜湖的频率，事后精神萎靡到了极点，把施法结束的美丽的菲娜当成亡妻了，菲娜本来想提醒他，但是和黎恩确认过眼神，还是想让雷恩再感受一下美好的幻想，所以就这样了，这次菲娜模仿亡妻温柔地让他内射；事后雷恩甜蜜地沉睡了，两人也没有告诉雷恩真相

胜利庆典后的3P是很晚了，大家都离开篝火了只剩菲娜乔治和黎恩，乔治其实是想好好和上次内射菲娜道歉，他红着脸让菲娜觉得很可爱，菲娜让他打起精神来，黎恩碰了碰菲娜，菲娜心领神会，拜托乔治再去给他们一人做一杯饮料，就当是赔罪了；趁乔治离开，菲娜已经给黎恩开始口了，菲娜红着脸向乔治招手，经过一番拉扯，就演变成了3p，菲娜说这次不内射就好啦；乔治最后射在菲娜背上，黎恩射菲娜嘴里，菲娜吞进去
温泉晕厥——事后告知 人物改成艾和乔治吧，黎恩昏厥之后菲娜是很慌的，但是艾开始勾引甜言蜜语展现魅力和乱摸，还让菲娜摸他鸡巴给他打飞机，菲娜全程脸红，心理想着还是黎恩的最大，最后同意只能让他干一下下，被干的时候她要给黎恩口这样她才安心，所以就是后入菲娜+菲娜给黎恩口；乔治在一旁忍不住，把鸡巴凑过来让菲娜打飞机，后面又忍不住了把菲娜从黎恩身上拽过来独占她的嘴巴，艾嘴里嘟囔着平时看不出来乔治这么厉害；艾内射的时候菲娜嘴被堵着了，没阻止他，乔治继续在菲娜小穴里耕耘，菲娜高潮了不知道几次，乔治快射的时候本来想拔出来，但是菲娜妩媚地说可以哦，这次也内射了；事后菲娜和黎恩报告了，被黎恩干爽了

N82亚莉莎的傲娇本番 改成菲娜设计说有好看的新衣服，亲手做的让亚莉莎在帐篷里试穿，穿上亚莉莎才脸红的发现这个衣服很色情，其实帐篷熏香里加了一点艾玛的催情魔法，菲娜设计让黎恩也进去，为了掩饰尴尬只能夸衣服好看然后有一搭没一搭地聊天，魔法熏香药效到了，菲娜早就躲到帐篷的角落看热闹，然后亚莉莎就假装不情愿其实很享受地和黎恩做完了，黎恩不管不顾内射了；
野外失控——花田3P这里写清楚是收到报告说有一篇奇异的花田要调查，而且后面写清楚，这次是意外的黎恩主导的两个人轮奸菲娜，是轮奸

亚尔缇娜的任务，亚尔缇娜之前看到过亚莉莎、劳拉、艾玛他们用脚踩黎恩，追着她们问，亚莉莎：脸红不知道劳拉：认真那是缓解鬼之力的，艾玛：神秘那是测试，亚尔缇娜不知道，又去问玲和菲，最后去问菲娜，菲娜用大姐姐的包容说试试就知道啦，就用你经常穿的黑丝裤袜，黎恩很喜欢的，亚尔缇娜脸红（教官喜欢这个吗，真色情)，后来就是菲娜设计让黎恩同意，在一旁色情的黑丝足交
N85欲望之镜——镜湖倒影 黎恩没有陪同，因为雷恩后面已经比较听劝比较规律了，没什么危险；但是雷恩最近执勤很辛苦又认错了；菲娜温柔妩媚的包容并且淫荡享受，凯尔只是误入，后面才加入的；雷恩因为精神迷茫的问题没有发现凯尔也加入了（菲娜给凯尔口），只关注菲娜；雷恩射完睡着，凯尔继续干小穴；这次两个人的内射菲娜都没有拒绝，妩媚接受了（检查一下是不是凯尔第一次内射，如果是的话写一下凯尔的兴奋反应）

雷恩的克制标题不要写足交的骑士，写菲娜穿着白色系性感内衣白丝之类的标题；本来是等着黎恩来干她的，但是黎恩不知道去哪了，就出门看，发现雷恩在月光下的台阶坐着，原来是思念亡妻了；“她会用脚给你做吗？”后面是菲娜白丝足交的勾引和足交细节，这时候菲娜的脚已经很灵活，用脚可以解开裤带；黎恩回来的时候白丝已经脏了，直接把白丝脱了，一边听汇报一边干菲娜；
N90劳拉的骑士本番 还是菲娜设计的，先把黎恩弄得晕乎乎的，然后叫劳拉过来，逗她说这次特别严重，必须要用下面；劳拉羞耻惊讶，菲娜自己不就可以吗？菲娜红着脸继续逗她说自己已经压制过黎恩特别多次了，现在效果已经不好了。劳拉为了黎恩只能红着脸答应，全程都是劳拉主导“干黎恩”；黎恩都不知道自己最后内射了
雷恩的跪礼——圣殿骑士的口 不要跪，太神棍了；就是菲娜的蜜穴很好看很诱人，所以雷恩怀着一半是邪火一半服务精神给菲娜口了
N92第一次自己决定标题改一下，显然不是第一次自己决定，“看到她推了推眼镜: 需要什么资料吗。”其实菲娜没什么需要，顺便就进来跟他面对面坐着聊聊天，聊天的过程中发现凯尔注意不集中，一直在看她的腿，所以菲娜就起了恶作剧的想法，把脚放到凯尔手里让他看个够，凯尔一开始还有点拘谨，菲娜提醒说黎恩不在哦；后面基本上保持不变

N93和n94合成一个完整事件吧
N102催情茶——两个人的轮奸 其实已经是第二次轮奸了，改写内容


N102低语者的轮奸——D阶段极限 1、低语者不要说话，这次就单纯是黎恩和菲娜坚持到了最后放任低语者的玩弄，低语者的精液没有味道，这次菲娜和黎恩是忐忑和极大的精神刺激，因为之前从来没有和这么多“怪物”同时，怪物的鸡巴也是甚至比黎恩的还大（所以初见低语者鸡巴的时候也要提这个，也解释了为什么菲娜害怕这个东西进来）2、所有事件标题不要带X阶段的表述3、这次是轮奸，最后被怪物弄得虽然高潮了，但是主要是精神刺激大，所有要把菲娜慌乱和淫荡的心理写出来
102之前需要设计一些事件，因为被怪物插入的心理建设还是比较大的，怎么过渡才好
D阶段可以设计一个对凯尔的羞辱事件，情节避免同质化，新颖一点
A阶段主要在试探阶段，性行为等级在2及以下，可以增加一些丰富性的事件，暧昧的情感表达，比如男人故意/无意间勾引菲娜，黎恩和菲娜的做爱暴露/菲娜自慰暴露，还有轻微的触碰，抚摸等
还有哪些角色的事件是比较少的？
把你设计的事件先给我看，我来决定

 仔细想了一下，低语者轮奸还是作为D阶段最后的事件，但是你可以在ntrs路线的终章之后再加一个后日谈章节，暂时先不加事件了
  ，这个操作会导致要改很多事件；不加女性第三者的事件，A阶段想男性的补充事件；N83轮奸事件后加一个低语者过度事件，这次是黎恩问菲
  娜被轮奸的感觉是不是很爽（菲娜羞涩把黎恩踢开）有没有克服低语者的恐惧，因为“我们”的鸡巴其实都没有低语者的大，菲娜小拳拳狂打，不知道你在说什么；黎恩无辜：确实他们的最大啊，菲娜轻轻点头，红脸说毕竟是怪物；N99加一个低语者过度事件，这次是穿着内裤，给两个低语者口交和手交，第三个想进来，菲娜用大腿夹着，（低语者硕大滚烫的鸡巴隔着内裤摩擦菲娜的阴部，让菲娜感觉还挺舒服的）最后变成腿交了，这次腿中间那个低语者射完之后，化为光消散解脱了，手里和嘴里的射完之后只是冷静下来变呆了；事后黎恩和菲娜分析，可能是菲娜阴部的水有一些净化的神圣气息；菲娜看着那些已经冷静的呆滞的低语者，心里有了决意；凯尔羞辱事件改为，某次守夜轮到凯尔，凯尔沉迷研究忘了，后来和菲娜道歉，菲娜恶作剧心理，故意皱着眉头说无规矩不成方圆，让凯尔在下一次开会的时候提前把会议桌下面擦干净；菲娜提前来了，凯尔还在桌子下面擦，菲娜坐在自己位置上，穿着黑丝向凯尔勾脚，凯尔过来痴迷地闻脚，舔脚，后面所有人都来了；开会的时候菲娜第一个发言，站起来，把凯尔踢倒，用一只黑丝足解开凯尔的裤子，开始给他足交；发言的时候严厉批评了凯尔太沉迷研究；大家只看到菲娜情绪激动站起来了，还有一只脚在动（腹诽：这么激动，腿都被气抖了，说起来凯尔人呢，又迟到了吗？）；批评着又开始暗示批评“身体素质也没有黎恩好，身板太小了，每次守夜也不像黎恩一样可以坚持整个晚上，看来还得加强锻炼”（暗示凯尔阴茎较小，时间短）说着加快了脚的动作，凯尔又羞耻又爽，全程射了两次，昏在地上；菲娜感觉到凯尔不行了就坐下来了表示发言完毕；大家都说凯尔肯定会改进的让菲娜消消气；事后黎恩听完了全程，说凯尔太可怜了

会议桌下的黑丝稍微后移一点点；菲娜站起来的时候要写菲娜把凯尔踢倒了；N66重新填满——谁的更爽 是黎恩和菲娜在艾家里做爱 性行为等级为2
然后你给我汇总一下各个男性第三者的事件和性交次数汇总
各阶段事件汇总

凯尔应该不用加了；A阶段增加事件你有什么头绪吗？我想到一个，雷恩有天晚上太思念亡妻，之前又被黎恩他们在房里闹得动静，有点欲火焚身了；夜深人静，他在厕所里打飞机——谁又想得到他会打飞机呢；但是菲娜正好也要上厕所，拉开门看见了（注意这个阶段的菲娜是最害羞的，赶快跑了，但是心理会回想，没有黎恩的大）