艾的指尖，改写成黎恩哄着陪着菲娜，才肯去艾的家里
圣光之泉，也是黎恩哄着菲娜，才到了菲娜的地方圣光之泉，黎恩约了艾过来给菲娜口
乔治的回礼足交放在凯尔的臣服足交后面
第一次双人共享起因写清楚一点，黎恩和菲娜商量好了，让菲娜坐凯尔旁边，然后把乔治叫过来坐菲娜旁边，自己在周围防止有人过来，

玲的口交游戏起因改写，不要和她的足交起因重复了
艾德里安的扑克——乳的初次：第一次乳交磨着胸不舒服，而且最后停止确实是因为两个人都累了，他射两次，菲娜动了很久
酒后扑克——第一次给别人口交：太长了，精简对白压缩细节
N36凯尔的乳交是凯尔突然把菲娜约到树下，黎恩同意，并且在远处看着；太长了要精简
N37酒后之夜——黎恩的指使：黎恩把雷恩和菲娜都灌醉了，而且后面是口交和乳交，没有第一次插入
38：要精简
N40凯尔的山洞：菲娜亲嘴的时候要娇羞，挡住想进入的肉棒时要慌乱；要精简，不要用那么多不是而是的废话

N41不要说身体悬在边缘更气。要直接说快高潮了；”菲娜红着脸，快到了停不下来：帮、帮帮我。“这里要说菲娜羞耻委屈地要哭了但没办法还是说要雷恩帮
N42在别人家喝茶吗，好点子，那后面艾德里安推门进来就应该说让你们久等了；而且后面还要补一句“他褪去菲娜的衣物，菲娜没有拒绝“”他看着她的眼睛，从容不见了，换成黎恩快忍不住时那种眼神。他在等——不是在等她说可以，是在等她清醒。她的腿已经张开了。”这一段删除，艾德里安不会等，是菲娜自己惊醒的

N44菲娜勾引乔治那段写得再色情妩媚可爱一点，被乔治扑倒时再娇羞一点
N45之前再加入一个事件，就是这天，菲娜勾引黎恩，被黎恩干得全身软了，黎恩抱着她说，想不想别人也进来？菲娜说不要，黎恩坚持说很舒服的，菲娜开始打人；晚上菲娜有点睡不着；忐忑地想要不要找低语者试试？
再加入一个事件：黎恩要菲娜穿性感内衣白丝，去雷恩房间的床上勾引他，黎恩在窗外看；这里要写菲娜用言语和身体勾引的色情妩媚可爱，耳边呼气，并且主动接吻（黎恩看得牙痒痒，菲娜发现了心里正爽）雷恩也把持不住了，说要尝尝你下面是不是也和嘴一样甜，扑到菲娜，把蜜穴掰开，菲娜在羞耻中被舔高潮（真的很爽，因为她知道自己刚刚做的事情太淫荡了，都怪黎恩）了，雷恩用阴唇自慰，不断摩擦菲娜的阴蒂，菲娜被这个技术好的男人弄得神志不清，开不了口，差点以为要被插进去了，但雷恩最后自己快速打飞机射在了菲娜肚子上；事后雷恩把菲娜抱回了菲娜和黎恩的房间，瘫软的菲娜和黎恩说，我们下次先找低语者试试吧
第二次共享低语者开头：菲娜和黎恩约好了，这次试试让低语者插进来；一开始给低语者口交还被迫吞精了（没味道）；差点被插进去的时候菲娜还是接受不了哭了，黎恩救场

N48凯尔的清晨 之前加一个事件，写他们回来之后黎恩很心疼，这几天一直给菲娜洗澡，每天都花很多事件给菲娜拥抱，并且给她甜蜜的性爱和满足，没有再去找别人，某天菲娜和黎恩说，不要低语者了，我害怕，然后黎恩说那要不要选一个人，慢慢来，菲娜纠结了好久，最后才小声地说凯尔吧
n48开头衔接好，就说在黎恩的陪同下，菲娜清晨怀着忐忑的心情到了凯尔房门口，和黎恩说好了要一直陪着他，不知道凯尔没醒，所以菲娜才口交（黎恩：我还没说要把他口醒呢！）；整个事件内容和废话太多了，甚至还用了比喻的修辞，这都是废话，要精简一点，但是别把我之前跟你说要加菲娜的娇羞可爱和性同意时的细节给误伤了，只删废话
我发现一个问题：本番性交的递进，一开始肯定是不允许内射的；后面某一次被迷晕了或者喝得醉醺醺的没来得及拔出来（男的本来也没想拔出来）就不小心内射；后面是太爽了，没来得及拔出来，再后面是没想拔出来（男的要拔，菲娜夹得紧，没来得及拔出来）